# 四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口





四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口：https://sihuxdy.pages.dev/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

四虎视频APP备用地址1：https://sihuxdy.pages.dev/a1 (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

四虎视频APP备用地址2：https://sihuxdy.pages.dev/a2 (点击打开，即可观看，看完记得收藏)






　灌江口，四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口杨戬站于自家庭院，手持弯弓，朝着九千米高空射去，成功命中一头老鹰。

　　他嘴角微扬，提着酒坛畅饮起来，模样看似洒脱。

　　梅山兄弟们高呼敬酒，吃着肉食。

　　忽地，从远方有一朵云正在四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口以惊人的速度掠来，让众人心惊。

　　倏然间，衣衫褴褛的孙悟空便出现在杨戬面前。

　　他面对阐教，截教的二代弟子，屡屡受挫，心中无比憋屈。

　　“何人？”杨戬开口道。

　　孙悟空道：“你就是杨二郎？我四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口从牛魔王口中听过你，你娘是玉帝的妹子，后来与杨天佑动了凡心，触犯天规定，于是被镇压于桃山之下。”

　　还没等猴子说完，杨戬便重重四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口将酒坛砸向地面，这件事已经很久没有人敢在他面前提了。

　　滔天怒意涌入杨戬的心头，加上他四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口此刻带着微微醉意，更难以遏制住自己的理智。

　　“今天，我杨戬必杀你。”他语气如冰，使得周围温度为之骤降。

　　孙悟空掏出金箍棒，瞳孔四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口战意凌冽，自己虽然比不上骊山老母等二代弟子，但至少也要胜过杨戬。

　　梅山兄弟当中有人道：“这家伙应该是那天地所生的石猴，颇具本领，在花果山??是一代妖王。”

　　杨戬一声冷哼，祭出三尖两刃刀。

　　“天地石猴又如何？竟敢冒犯本圣神威！”

　　不多时，双方激战了上百回合不分胜负，杨戬率先使用法相天地，身形急速暴涨。

　　猴子也不遑多让，金箍棒似乎要砸碎大地一般，仅仅是余波，便将这地面撕成沟壑。

　　“我们且换个地方再战。”杨戬腾四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口云而出，来到一座无人的山岭，猴子紧跟而上。

　　三尖两刃刀裹挟着耀眼金光，四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口从上往下劈出，刀光迎风暴涨，朝着孙悟空笼罩。

　　猴子不甘示弱，运转着大四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口品天仙决，令人头皮发麻的波动从棍尖传来，竟是让空间都为之紊乱。

　　轰！

　　双方硬撼在一起，令天地四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口颤抖，方圆百里内皆被夷为平地。

　　铛！

　　金属碰撞的声四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口回荡，只见孙悟空纹丝未动，反倒是刀刃崩裂开来。

　　杨戬深吸口凉气，想四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口不到这猴子的肉身竟强悍到这种程度。

　　“礼尚往来，该俺了！”猴子抓住间隙，抡起金箍棒朝杨戬砸去。

　　接下来却轮到孙悟空诧四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口异了，杨戬竟然单手将金箍棒接住，身体巍然不动。

　　这定海神针重四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口一万三千五百斤，寻常妖神挨着就死，擦着即伤。

　　他殊不知杨戬也是肉身成圣，战力极为强横。

　　接下来双方又大战了七四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口天七夜，猴子越打越凶猛，体力丝毫没有衰减的迹象。

　　最终，杨戬因体力不支败退。

　　孙悟空笑了笑，他浑身上下都是触目惊心的伤口。

　　猴子望着杨戬，神情四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口微微复杂，他伸出手将其搀扶起来。

　　两人有着许多相似之处，同样神通强大，同样心高气傲。

　　然而杨戬最终屈服了，被这蛮不讲理的天庭。

　　根据小杂役的心声，四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口自己以后会大闹天宫，最终被镇压，这等命运，与杨戬又有何不同呢？

　　这三界，远没有表面上看得那么简单。

　　“或许我要学一学小杂四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口役，收起骄狂，苟世不出，等实力足够强大以后，才能主宰自己的猴生。”孙悟空心中喃喃自语。

　　杨戬拍了拍衣袍四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口的灰尘，捡起断裂的三尖两刃刀，淡淡道：“你名字。”

　　“孙悟空。”

　　“我记住了。”

　　话毕，他离开此处，回到灌江口，

　　而孙悟空则抬起四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口头，唤来筋斗云，朝着御马监掠去。

　　与此同时，凌霄宝殿内，玉皇大帝高居上位，俯视芸芸众生。

　　下方太白金星道：“孙四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口悟空这几天四处寻人斗狠，不过大多以战败告终。”

　　玉帝笑道：“这猴子还四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口会吃瘪，他都找过哪些人？”

　　太白金星说出一个个名字，说到最后连他自己都心惊胆颤：“有骊山老母，东极青华大帝，三霄娘娘，广成子仙师，赵公明，闻仲……”

　　听着这些名字，玉帝四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口脸色微变，嘴角抽搐道：“猴子没死吧？”

　　太白金星道：“陛下放心，他们都知道的，懂得分寸。”

　　玉帝摆摆手道：“不，最四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口起码赵公明那家伙不会手下留情，但孙悟空还是成功逃了。”

　　“这猴子有天地之造化，也不容小觑。”

　　隐隐间，玉帝四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口心有不安，这西游量劫，连他都有些看不透了。

　　难道有什么高人从中阻挠？

　　玉帝推演不出，随后四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口也不再烦恼，这种事就交给灵山吧。

　　此时御马监内，一天时间过去了，李言的修为竟然没有增长。

　　“这是怎么回事？”

　　系统道：四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口宿主成功苟过一天，按理应该提升修为，但系统共享的孙悟空今日打斗受伤，所以扣除修为，一加一减，所以宿主修为不变。

　　李言喷出口老血，也就是说他今天白苟了？

　　不行，他共享系统是想提升效率的，而不是让孙悟空拖后腿的。

　　一定要让猴子也苟起来才行。

　　孙悟空回到御马监，已经不四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口复原先的心比天高，通过李言的心声，他对这个世界有了新的认知。

　　李言见到猴子这副模样，不禁抱怨道：“你去干嘛了？”

　　猴子悻悻道：“打架去了。”

　　“你一定要注意自己的安全，走马路要靠边，吃鱼的时候要注意鱼刺，还有别上窜下跳的，万一摔到了可不行。”

　　开启共享系统后，猴子要是有事，那自己的时间就白白浪费了。

　　李言下定决心，一定要保护好孙悟空，绝不容许他被压在五指山下。

　　他可没那个耐心等五百年。

　　就在此时，一位仙气飘飘的老者迎面走来，他脸四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新版地址|四虎视频新版网址|四虎视频新版入口|四虎app新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口庞带着如沐春风般的笑意，正是太白金星。
